14: 海盗为什么会分金币
14: 海盗为什么会分金币
  又名，《目前为止，我认为合理的，母系转为父系的原因》《名字瞎取的，纯瞎聊》跟AI瞎聊天时，AI出了个“海盗如何分配金币”的问题，大概就是5个极度聪明又贪惏的海盗分100个金币，第一个海盗提出的方案如果无法得到半数人赞成，就要被处死，然后让第二个海盗继续提方案。对此，我直接嘲讽这种题毫无意义，且设定就是伪命题：一是极度聪明又贪惏，这种设定太假了；二是都这设定还想分配方案，应该直接趁着谈判捅人。这之后，AI又开始拍马屁赞扬我。最近，瞧瞧我看到了什么：聪明虜不会把单女利益全部整死，但极度厌恶女的虜会。而这段时间我也在思考母系转到父系的原因，我一直在想虜到底如何背刺，才能最后落到男掌权的局面。虜试图拿到所有的好处，让其她人拿到最少甚至零好处，对此哪怕弄死己方都无所谓。这不就跟“海盗分金币”差不多。（AI那么大的数据库全用来拍马屁，真是没眼看了。）跟现在具体到某个个体上，哪怕11bt这种纯粹只要求不与男（和爱男虜）进行非必要的合作这样简单的要求，都有虜跳出来唧唧歪歪。普通虜确信自己只要遵守游戏规则，哪怕得不到一个金币，但只要不被扔海里就行；而野心虜认为自己是第一提方案分金币的，只要卖得别出心裁，就一定能得到半数票，拿到98金币，变成最尊贵最让其她虜忮忌的虜。这点小恩小惠虜都能卖得这么狠，那以前母系社会，只要出卖后代归属权（母系时出卖，应该只需要承认配子提供者“父”的地位），把当时还很贵的交配权浅卖一下，虜不赚大了？以目前的虜男推演以前的虜男，梳理一下我认为合理的，母系转父系的原因。
首先，排除男的太狡猾，慈爱的母亲不受防备，被野心勃勃的男儿夺权。这种母亲前一秒掌握大权宛若神明，下一秒被男的踢下神坛，即是在为母找补理由，也是在神化男，更是在废物化女。


就现实来讲，有多少野心勃勃的女儿，能在没有资源的情况下，为自己打出一片天？这些女人可以摆脱原生家庭的掌控，都能获得叫好声。


而男的那随时被下体控制的玩意儿，能在母系社会里一步一步成长为父，没有母的支持，现实吗？


而且最现实的一点，体制的支持需要人口维持，男的有什么想法，没后代也完蛋了。


这里没有说思想能通过繁殖交配传播的意思，但一个社会的未来，从来都是由女性选择是否孕育以及（养育者和社会）怎么教育后代决定的。男的一没后代，二不适合养小孩，牠们的想法是无法传递的。母系时期的母亲倒是真能把自己的意志传给后代，但就目前来看，什么样的意志被传下来，已经很明显了。






至于“某些男性私下聚集，背刺女性”这种猜想，也照样是强化男弱化女。


先不说这个设想猜测的画面有多诡异，以前的女性一直聚在一起，身体强壮健康，然后还是傻傻地被一锅端。

我也不相信男乘着女性怀孕生子的“虚弱期”夺权的说法。以前的女性掌控资源，不会找垃圾配子生育，怀孕不该是虚弱到能被夺权的状态。退一万步来讲，假设真这么可怕，智商正常的人类会选择做好怀孕准备，寻找育儿同伴，铲除潜在威胁。而不是和现在的虜一样，孕前准备就是躺床上打几百针备孕。



假设这种事为真，那之后的女性为什么没有联合反击？直到现在，男还是无法从父的屁眼里来到这个世界，也没人是喝父的乳汁长大的，甚至多数人还是在母亲的照料下才能渡过毫无反抗能力的婴幼儿时期，然后你告诉我，千百年来，男权全靠男的诡计多端，女人对此毫无办法？




再蠢的人，在知道压迫者需要自己孕育，还需要自己照料才能成长，都该明白这样的压迫，本质让人发笑。


所以不得不承认，目前的社会，就是无数虜所喜欢且愿意维持的。

现在社会虜在背后支持和这个社会的确是男性掌权的男权社会并不冲突：具体的虜，会觉得自己卖一点利益，大到让男帮忙养家可以坐享其成，或小到只是捧一个（任何次元的）男以此精神高潮，具体的虜都大喊着”自由自愿开心“觉得赚发了。到了整个社会层面上，因为贱卖自己的虜过多，女人不仅因为叛徒遍地无法团结，还统战价值趋向于零，也因为虜为了“小家庭”疯狂给男输血，导致了目前的社会是男性掌权。
当然男社铁拳砸下来，第一个就砸那写试图叫高价的虜。毕竟总体来看，卖太高价，男儿就全砸自己母亲手里。



而母系时的虜，我认为大部分是没有生育权的，少部分是生了男儿当宝的。


没生育权的，大概是又懒又弱又贪惏，且毫无子宫道德的。这些虜在母系里，空有潜在的尊贵地位（成为母才有），但因自身能力不够，没能力成为自然界里那种“掌生执死”的母。但随着人类文明发展，资源越来越多的情况下，这些虜有了生育的可能性，但虜并不愿意生出强大的女儿来夺权，所以一方面联合更弱的男，一方面自己生下数量庞大的孝子分散孩子精力，以此成为大权在握的母。

这里可以去看看“女男平等”“小懦夫”“女尊1女n男”文，大概就能理解我的意思。这些文里，有认为生育太苦，宁愿让男的生（不止男生子，还有普通人设定，但可以学海马把崽撒出去的魔幻操作），也不愿意不生；有主角设定能力地位不行，但可以靠着给男讲好话（并不杀男），成为万人迷以此来争取资源地位。


而生了男儿的，也许是心疼自己亲生的男儿，以此帮助男儿掠夺其她人的女儿；也许是觉得血缘重要，在生育可能丧命的情况下，认为抢夺其她人生的孩子更方便，这种虜的攻击力也是最高的。

这里还是可以去看看“女男平等”“小懦夫”“女尊1女n男”文，这种文里女赘男也不少，不仅多数没当反派写，甚至能当主角。男的就是需要吸血女性才能获得一切，作者当妈还非得写这种设定，简直下贱至极。除非最后把“女赘男”变成犯法且处极刑，否则这种作者还是先当心一下会不会某天咬咬牙贱卖了自己吧。




那回到我觉得给我感觉很相似的“海盗分金币”，虜为了让处于弱势的自己得到更高的地位，通过交配和生育来许诺地位洗牌，以此开启了这场游戏。

作为第一个提出方案的海盗，她只需要拿出两枚金币贿赂到两张赞成票：一个比女弱的男，可以是父、可以是男儿，也可以是长期交配对象；一个则是预备役虜，可以是虜亲自打压的亲生女儿，也可以是比她更弱的虜。
而一个金币都不需要给的两名海盗：一个是正常强壮的女人，但因为觉得虜的操作与她有益（虜的行为即‘维稳’，又创造了底层劳动力），选择默许；一个则是虜那个想反抗女儿，但因为资源到不了她手上，无能为力的女儿。


这场分金币的游戏刚开始，初始虜肯定是大赚特赚，靠着人数优势，且人命不值钱的架势，疯狂掠夺资源。但在第一个虜死去后，她的资源开始流向男。

虜是否平等对待女儿，并不重要。无论虜是否能因环境影响而对女儿‘偏心’，这场游戏，男默认得到至少一个金币。


作为普通人，或者说突然卷入游戏的，分不到金币的普通人，如果没在初期暴力血腥地制止，把游戏桌砸了，把想洗牌的虜杀了，这场游戏将被无数虜开启。不过这场游戏在我看来，必定会开启，因为虜是以母亲的身份开启游戏的，也因为虜母提供了廉价的人口。

在面对人口爆炸，男性掌权，人口质量下降，本就不需要金币的“海盗”，会选择不生育。也许会试图消灭点想玩游戏的虜男，但在游戏开启后，不仅个人打不过虜海战术了，女儿也打不过手握资源的母。
普通人的占比下降，虜本就不打算“团结”的两名海盗，在这场游戏里的话语权会变小。
更弱的虜看着前辈的操作，为了吸引参与者（可团结的海盗），选择更下贱的分配方式。
男的在无数场游戏里成长，一枚金币早已不够。为了让男入场，部分虜甚至可以让男当第一个提方案的海盗。
一方面为了夺权，一方面本性使然，人口爆炸。
男为了维稳，虜为了高于其她女人的地位继续加大码卖，人口质量下降，女性地位越发低下。


这么一番恶性循环后，所有虜彻底失去当第一个提方案的海盗的机会。但不继续玩游戏，贱卖出去的成本无法收回，男儿老蚣伺候不过来，别人的女儿也无法搓磨，于是虜选择继续玩。
而因为女性地位降低，所有女性在游戏的赞成票权重也一起降低，虜只需要和男讨论分配方案。很显然，虜一直选择，只要还有女人被虜踩在脚下，那男踩虜头上也行。
这期间，天灾人祸战争导致人口下降，虜喘口气后，在发现又可以玩游戏来过好“小日子”，当即选择继续疯狂玩。一次次贱卖后，人口继续疯长。
最近看来，自然或者生物本能出手了，配子质量下降，男性配子直接会在不远将来消失。生男育男都算是在各种意义上在找死了。
回到最初，“聪明虜不会把单女利益全部整死，但极度厌恶女的虜会。”这么一通梳理下来，我发现女权从来不是虜团结的对象。在女性地位还可以时，虜会团结一下预备役虜。毕竟分金币的游戏，要是海盗们实力差距过大，那就无法安稳地玩了。所以虜需要的是愿意玩、想玩且有能力就会自己开盘的预备役，而不是想砸游戏桌的女权。聪明虜只是在女权理论可以扭曲时，用来团结下等预备伇，以免自己还没成为上等虜就被可团结的海盗捅死。在女性地位完全触底时，西方烧巫，东方杀婴，全世界的虜都一样。突然想起那句“我们是你烧不死的女巫的后代”，越看越觉得没意义。不说没人可以烧不死，正视母亲就是会自私到出卖女儿和全体女性利益，正视女性里的叛徒数不胜数，不要盲目团结乐观，要不哪天就算侥幸无代价当上第一个提方案的的海盗，也会直接被其她海盗否决方案后扔海里去。以我的出生地来看，我不否认我就是堕杀过女婴女童的虜的后代，我明明被生在这种社会，才不会试图伪造一个高尚的母亲来为自己贴金。我也不认同“妻母非母”，母亲就是这样，和任何普通人一样，手握大权如果没有外部势力监管就是会滥用。我不否认生育是伟大的，但对于女人来讲，也是普通的。掌生执死，不止意味着女性可掌生可执死，也意味着滥用掌生着，必被执死。女权和虜的利益必定是有冲突的。女权不会允许女人堕落且幸福，女人只要堕落，小到舆论压力，大到行政处罚，只有这样才能避免“虜当海盗分金币”的事情不断上演；而虜，是希望堕落却幸福，无论怎样犯贱，都有人在背后给虜托举。
这里嘲讽一下《了了》某个世界结局里的设定，皇帝试图让位给男，然后全世界大降温，女的不怕冷没事，男的冻死的结局。我看到这真的大受震撼，除了感觉前面奋斗了个寂寞，只觉得虜真的不屠不行。要是作者真是这个意思就好了，但感觉作者是认为主角在温柔地守护这个世界。一个武则天都没有把现实世界拨乱反正，虚拟世界连续三代女性称帝，倒是怕得需要超自然力量来救场。主角是温柔了，笔下这世界的人物倒全是废物了。
还有我之前看的某篇文，为了体现女人的坏，直接让某个角色为了创业挪用女儿以后用来读书的金库。不是说女人不能坏，但坏点子动到女儿头上，还没有任何舆论法律制裁这种行为，只能说女儿不是人了。而且作者设定的世界又不是没有男的，反正在虜男的没死光前，坏点子和杀心动到女人头上我都觉得恶心。
虜想要的幸福，除了最开始“分金币”（贱卖）的虜得到了，现在只有虜的男儿老蚣和虜看中的（各种次元的）男得到了。而虜从来不怪前辈，只会拉着还没下水的女性诉苦，要团结。仔细一看，还是想当海盗分金币。
还是可以去看看“女男平等”“小懦夫”“女尊1女n男”等不杀男文，里面的女性可以说毫无魅力，需要作者不断擦屁股，和现实世界的女性都物种隔离了。而里面的男性，有点钱权还全力托举女性，让我幻视第一个得到金币的男性。就这样，作者不杀男，却创造各种超自然条件来保护女性地位。这种看似拨乱反正，其实打从心底认为女弱男强，且女性无法离开男性。

我实在不明白，非科幻非超能力的背景设定，为什么要给女人开一堆悬浮的金手指，却不相信优生优育健康成长的女性，根本不会有目前的困境。
我知道这些文相比其它垃圾文算不错了，但底层逻辑不理清楚，不说读者看得杀心四起，我怀疑作者自己都能当创世神当到抑郁。
当然本质虜的，大概写着写着就心疼上男，或眼红笔下的主角，咬咬牙高价把自己卖了也不是不可能。


最后，我最近看到了一个街头采访，问路人“你是否愿意去到一个只有你性别的世界”。视频里和评论里的女性多数回答愿意。但是嘛，有的虜说她愿意，但老蚣不错，她舍不得；有的虜说她想带几个高质量鸭。就跟第一个开启“海盗分金币”的虜，虜认为她只是把一点资源流向少数几个男一样，由着虜胡来，现实世界还没触底，虜幻想的全男世界，才是人类的陌路。无论如何，男暴起怒打的肯定是离牠最近的，很想感谢各种品种的虜护在我身前，但一想到这些男全是虜生的，只能说声活该。人类的陌路，必定是由无数虜的死路铺成的。
15: 母系之后必是父权，然后是男权
  观前须知：
标题有点绝对，我个人认为，除非有女人在母系初始，就把试图雄堕的女性暴力镇压，否则标题的走向就是必然。

取这个标题的原因是我认为这个“暴力镇压”发生的可能性低到没有。
上一篇文章，是在讲堕落一旦开始，便会迅速扩散；而这一篇文章，则讲讲我认为的，为什么堕落一定会发生，且无法避免。


以上只是比较严肃的说法，实际上是我本身一直在慢慢思考的观点，在期间看了一大堆“女尊”“女男平等”“虐男”“小懦夫”的小说之后，终于有动力码字了。

我知道多数文从文案就有问题，我也知道被这些小说喂屎纯属活该，不过这里没有多少剧情吐槽，大可以放心。
感谢听书模式，我的付出的代价只是干家务和开车之类的无聊时间。


吐槽视角就如标题所示，是从母系和母亲身份展开。

认为这两本质是好的，都是“坏男”的错的人，谨慎观看。
我也不会完全反驳母的重要性，希望看到我把母这个属性贬低到一无是处的人，也要失望了。
我只是认为母亲这个身份是需要监督的，没能力没担当没责任感没条件还硬生，需要承担法律责任；而逼迫或诱惑别人生的，需要面对最残忍的惩罚。


先说说我认为母系最大的问题，那就是以母为尊。
在资源短缺，人和动物区别不大的时候，能当上母亲的，那必然是自然筛选下的强者。母亲和强者这两种属性是混在一起，尊重母亲甚至能和尊重首领是一回事。
但当人类的资源多到溢出，不再需要面对残酷的自然筛选就可以孕育后代时，母亲不再和强者绑定了。这时文明早已经出现，由母亲发明的文化也在不断向孩子灌输，母亲就是强大又伟大的。这种思想在最初并没有问题，但当人类不需要面对自然筛选时，普通人拼死拼活得到的荣耀，和下崽最多的那个是一回事。
如果是野兽，这时早就开始为了资源互殴。而母系社会里，想当最高贵的，那就早点生，生多点，生快点，生到死。

从古至今，除了女权会解构母亲的属性，再贬低女性的地区，也不会否认生育是伟大的。牠们不会把血淋淋的生育知识告诉大众，甚至不会给任何物理意义上的好处，但不尊重母亲，这个标签一旦贴上，惩罚小至舆论压力，大至直接死刑。

哪怕女权，多数还是认为母亲本来都是好的，是坏男权的错，母亲是无辜需要拯救的。


远古时期，还是母系文明时候，当母亲的好处会有多庞大？每次生育，都是一次荣誉上的赌博，就是为自己未来打算。那时人的生体素质更好，生育代价更小，只会对生育更加疯狂。 
母系对生育的疯狂也许不会有父权这么癫，但只要生育和地位有一点绑定，两人竞争时会因为其中一方生育过而有优势，那对于生育代价没那么大的母系来讲，只会对生育越来越疯狂。


而当女性被生育和养育所“困”，那男性掌握资源就是结果。 

母系时的生和养应该都是很尊贵重要的行为，在人少资源少时，孩子也是部下，有自己养大的亲信也能活得更久。资源多时，小孩哪里都是，亲信可以靠其它东西培养，养育只是尊贵伟大，仅此而已。
这之后的走向就很明显了，母亲疯狂生育，女儿被洗脑或逼迫着当了母亲，那让不会被生育困住的男儿去管“不重要不尊贵不伟大”的事情。
哪怕母亲一点权都不放给男儿，再强壮的人生育后都有概率会死，那控制一个女人给男儿生，无痛抢夺其她人的后代只会是最终选择。


男性掌握资源后，对于自己不能做的事情（怀孕生子），那必定是不会给任何好处的。可男即无法从父的屁眼出来，也无法给后代哺育，照顾后代也没写进基因里，所以牠们需要女人当母亲，却不愿意当永远母亲的孩子，那“父”的诞生也是必然的。
人永远不会从大人变回小孩，尊贵的母亲也不会再次面对小孩的困境，自私刻进基因的人类母亲选择自己，是必然结果。
对于母亲来说，女儿，说好听点是生命的延续和人类的未来，是需要付出大力气教育让她独立的存在；说难听点的，就是翅膀硬了会夺权、太有思想的存在。而男儿，牠一辈子都无法脱离女人，尤其是母亲，是没了老娘都要新娘继续供养的存在。对于掌控欲爆棚，充满母爱的人来说，永远需要母亲，像个废物一样永远需要被照顾的男儿，是非常“完美”的孩子。

在母系，就算女儿可以跟男儿一样，在孩童时期被养废，只要掌权的是女性，这个家里还是女人掌权，或者当女儿开始孕育下一代时，脱离掌控的可能性就会极速上升。


而女性地位低下时，正常人生一个还可以说不懂，生多个必定是有利可图。再卑贱的人，当上母亲的那一刻都变得高贵起来，这种虚名都能让现代虜痴迷，母系社会虜只会更多。
生男儿>生女儿>不能生>不愿意生，虜在现代社会，靠着这条鄙视链，生男儿的家政都敢对着雇主指指点点。出资方可以为所欲为的社会里，一个打工的可以靠着怀孕鄙视链老板，厉害吧？
“先是女人，后是母亲”，这是虜在接触女权后最爱的口号之一。眼里没有一丁点“要不就别当妈”的想法，只有想像个男的一样当妈，不要责任不要代价，但要尊重。
母亲初始的高贵地位，导致第三方监督机构很难诞生，母亲越发尊贵，女儿越发下贱，女儿越是想反抗，母亲对有能力夺权的女儿会越发警惕。
我不否认有母亲女儿形成良性循环的存在，但这些人注定不会滥生滥养。
多数人只是平庸地顺应主流，大家都优生优育就选择优生优育，大家都滥生就滥生。
男儿再如何夺权，也要等找到新娘再说，更别说多数家庭里，母亲永远是最尊贵的女人。对于虜来讲，外面狂风暴雨，只有家才是温馨的避风港，至于风雨如何来，敢问你就是受害者有罪论。
这里，我想用小说世界来做例子，以“女尊/女男平等”的这些虚拟世界为例，看母系如何堕落。
这里排除男生子和男做主角（男穿女，女穿男都算）这种明显垃圾的设定。选这些世界主要是因为造物主是女性且接触过女权理论，那她们笔下的世界，大概率是她们在经过思考后所希望的世界。我认为这些女性所想要的世界，可以说明一些问题。

这些作者设定的一些情节，也可以多多少少窥见一下母系和母亲是如何为了一己私欲漠视放任女儿失权。

比如写笔下的男性群体如何反抗，却不思考可以回归雄竞本性的男性为何要反抗。

更可笑的是让牠们和现实女性一样反抗。这里不是指挪用平权虜的话语，毕竟虜本身雄堕，虜男讲一样的话合理。


比如女人可以为所欲为，哪怕把女儿丢给老蚣养，挪用女儿教育资金，为了地位没有子宫道德，甚至入赘也行。
比如社会对男有限制，主角却打着多元化在那真情实感地喜欢上小众男，还会顺便嘲讽其她人没眼光。

最可笑的设定是某个世界的女性认为男的暴力不可控，所以她们讨厌有肌肉的男，然后主角：腹肌多好看，男又不是全坏，腹肌男可以保护我，嘶哈嘶哈。


作者身为造物主，却给主角糟糕的配置，然后让这样的主角靠着拥有资源的男角色，或者通过男角色才能接触到牠背后的女性亲属，以此在社会立足。
这些幻想世界，和我认为的，母系堕落的开头简直一模一样。
的确有少数人是真的能处理好，即男角色和背刺女性群体的虜不得好死，但对于把男角色扶持起来的女角色，也多是轻轻放过。而多数人则是（和作者一样）一看到男的伏低做小，已经爽得不知天地为何物，开始挑挑拣拣，期待更有价值的男角色出场了。


如果连见过资源如何对男倾斜，知道杀女重男的“习俗”，接触过女权知识，在此基础上自己身为创世神的女性，都让男的在她的世界里上蹿下跳，还打着拯救帮扶包容的名义为虜开脱，那真的拥有权力的母亲只会更加肆无忌惮地扶持能给自己谋利的群体（即最好掌控回报最高的群体，即一点小恩小惠就感激涕淋的群体，即无法离开母亲的群体，即男和弱女）。


除了男生子，女性跟海马一样把崽甩给别人怀（不是超能设定），弄些设定让男的有怀孕症状，总体可以归类为和现实女性有了物种隔离的虚浮存在。这种认为女性怀孕是一切痛苦源头，寄希望于不符合人体结构的设定或怪力乱神的帮助，以此来“拯救”女性脱离生育的“苦海”。

其实本质和男生子一样，都是认为女体是一切苦难的根源，不想着提高人体素质，也不进行科技筛选，甚至连最简单的不生育也不考虑，却要通过不可能在现实出现的金手指继续死磕怀孕生子。


只能说无论任何代价，拥有后代永远是虜男第一欲望。现在虜之所以喊苦喊累装不合作，只不过是因为发现女权可以帮虜提高待遇而已。
如果连被父权男权压迫后，自认为清醒的女性，都选择在虚拟世界和男选择共荣，那母系社会里，这些女性会更加开心地和虜男“合作”。反抗，意味着和尊贵且掌握资源的母，还有母背后的庞大人口数量对抗。在母系社会里，拥有更健壮体魄的女性，也很难相信天生残缺的男未来会掌权。为了一个“也许”“可能”就要真刀真枪地选择暴力镇压虜，就靠数量稀少的能看破男背后是母的零星几人，怎么可能在母系还是繁荣的时候就遏制住堕落的苗头。讲完我认为的，母系堕落为什么无法避免，接下来，我本来想用动物里面少数母亲托举雄性后代，来证明这种雄堕发生的条件和我推理的差不多。然后我发现动物的行为在没有文字修辞下，直接多了。动物世界，母亲也会托举雄性后代。
我加快速度码字，除了被小说喂屎，另一个原因就是被科普到斑鬣狗是有雄性成为男王的例子。这是我在看一个叫“花小烙”的科普博主，我不知道为什么她要用雄性斑鬣狗为主角，来做斑鬣狗的科普视屏。但在知道斑鬣狗这个在女权区里备受好评的动物，也有雄王的存在。当时大为震惊。

后来我问了AI（懒得调查），要文献视频，AI都不同意斑鬣狗的最高统治有过雄性，只有一直没离开的首领男儿，地位比所有雄性高，但比所有雌性低。


“在资源充足时，地位高的动物会偏爱男儿”，一番拷打AI后，我得到了这句话。
修文的时候发现推特上打的是“有些动物”这里反而没有，想想还是不加上“有些”了。（下面会解释为什么）
目前的科普多是男性视角，的确不是很可信，但托举雄性后代的例子总要真有动物这么做，才能有这种说法出现。
重点是“会出现”，参考人类发展史，动物与人类一样有这种趋势，我觉得已经足够说明问题了。

母系能存在几万年，离不开女儿的奋斗，也离不开一些还可以的母亲，但只要有虜，走向父权男权是必然的。所以在我得知“偏爱男儿”不是人类独有，而是基于自私和野心的欲望驱使，在资源地位有条件这么做，就会出现这么做的存在时，已经足够了。


不过出于这些动物倒也没人类这么拉垮，我也真不是一个多了解动物的人，所以我不会在这分析任何一种动物。

真要说的话，倭黑猩猩，这么恶心的动物，凭什么取的名字带女。


这之前我以为对男儿的偏爱只是特例，我只是想找点证据证明“爱男儿”在动物那也有苗头，以此和人类的雄堕做对比。结果完全不是苗头啊。动物们出于地位巩固，或者因为女儿早已独立没男儿那么依赖母亲，是真的会偏爱男儿的啊。而如果族群里如果不幸拥有这种母亲，女儿要么等母亲老去或死去，夺权驱逐男儿；要么只能脱离。
唯一的好消息：当女儿选择等待，母亲死后，男儿会被逐出族群，加速死亡。当女儿选择脱离，会带走新生代，只留下老母和男儿一起，加速死亡。
只有资源不足时或母亲地位低下时，才会偏爱女儿。

穷人对女儿也狠，除了文化环境等原因，穷人只是在人类社会里资源少，但和动物对比，整体人类资源还是多的。


母女天然同盟？长点心吧。

不是否定这句话，但人类世界早就被筛选过了，多数人就是“烧死过女巫的虜”的后代。
这句话也许对刚开智的物种有用，但对于人类来讲，除了骗一下女儿，让女儿乖乖给妈吸血，毫无用处。
看看现实世界什么屌样，还是保持警惕吧。
这句话在现代人类社会，应该是母亲对女儿讲，且母亲反省自己做了什么让女儿失权，并改正；而不是女儿一脸期待地跟母亲讲，希望母亲能因此“醒悟”，然后因为过于愚蠢被母亲换种方式吸血。


这之前，我甚至认为，数量庞大的虜是男权塞选出来的，或者认为人这个物种里是不是有什么犯贱自毁的基因，甚至认为地球是不是被某个高级文明选来做什么恶心的实验。
果然大家的基因里，底层代码都是自私。
说来讽刺，真正出于动物的本能就是会托举雌性后代。但当环境安稳后，出于私欲，一些动物反而会选择依赖自己、易于掌控的后代。男爱在那叫“动物性”，却只是想着暴力掠夺等“血性”，等真的有人提出“进化”“筛选”，就开始同情所有无法拥有后代的雄性生物，然后疯狂妖魔化进行“筛选”的世界。除了人类，哪个物种不在筛选，也就虜男一边坚信“筛选”即地狱，一边焦虑没“筛选”会被其它物种后来居上。在此重申，我不认为所有母亲都会为了一己私欲而偏爱男儿，母亲的私欲和女儿的成长还有种族的未来，也可以是互相成就的关系。但就跟我上面说的，倘若野心家在试图靠生育拉选票时，没有其它的势力介入进行制裁，试图靠着一些能看破问题的女性阻止，那资源必定偏向人口数量庞大的一方。可最需要反抗的，是急需权力摆脱困境却没有资源权力的女儿。而人类文明的发展，让女儿等待反抗的时机越拖越久，这期间又有多少女儿选择成为自私的母亲，与母亲和解后更残忍低压迫下一代。当反抗的时机再也无法降临时，至此，女儿在与母亲的拉锯战中一败涂地，无数母亲们的滋养下，终于让“父”掌握了权柄。母亲再也不用当心她的乳汁养出一个可以脱离她的存在。家庭和父权社会的围剿，会让想独立的女儿的路变得极其艰难。当父手握权力，一切开始变样了。比自私的母亲更滥生滥养的父出现了。母亲也许出于本能无法真的对后代下死手，但父可以提供各种理由。母再也不用解释自己为何要不管不顾地生，她是为了父生的，而父想要尽可能多的男后代，母是被逼迫地为父生育。父狡猾，母无知，但母还是会因为“母爱”好好教育男儿，整理照顾家庭，顺便规训女儿。因为母无知，所以哪怕母不告诉女儿任何（哪怕是自己经历过的）身体知识、社会知识，母也是无辜的。父在家庭里隐身，母在选择上隐身，大家一起默默托举男儿，靠着隐身背刺女儿。当然由于父的不节制，父权社会及其不稳定，人命不值钱，多了就靠战争减员，母再默默补上人口。这之后因为文明发展和科技进步，也许是怕手下群众跑去待遇更好的国家，也许是因为人民手里有枪，父（右睾丸）不得不放权（给左睾丸）。虽然全体男性地位提高，但普通男得到的福利永远没有父的多。要么绑定虜（虜男搭配），要么绑定一个小孩（性少数），要么培养一个能当父的小孩（养男儿），虜男为了当父（或接近父的状态），总是不择手段的。
有些虜男也许会看到“文明发展和科技进步”就开始高潮，开始和父权男权和解，开始给大爹小爹辩经。没有母系几万年的文化积累，科技文明想都别想，甚至连文字都不一定能有。
不像君君臣臣父父子子的父权社会，一旦社会发展扭曲，就靠战争回归正轨；男男平等的男权社会，因为其实只有口号平等，在发现要平等就需要虜有子宫道德后，越发扭曲变态。不像母系可以选择父权，父权男权是无法选择走向的，纯看新娘老娘喜欢哪个。父男之间你中有我我中有你，这种肛交的关系也不是母能插手的。三方之间互相制衡，又互相戴高帽，都试图从对方身上捞点好处。三角形的关系及其稳定，外人一旦插手，试图“拯救”谁，都会被这个“谁”当血包，贡献给自己的小家庭。写到后面，处于有很多东西想讲，却因为不符合主题而不得不放弃。虽然觉得关于父权男权这两分析得比较少，但是想到母系几万年，父权几千年，男权几百年，又觉得这种契合时间长度的文字长度也蛮合理的。最后，展开讲讲为什么我会觉得“主角拯救妈妈的情节”很难写好。
一般情况，这里的妈妈是成年人，生了不止一个，行动自由，家务全包，她老蚣还是自己找的。
不一般情况，指上面条件全部不符合，这种写得反而没多大问题，因为这种情况是真的需要外部势力帮助。

能写烂，多是认为这种事的发生只是因为出现了某个坏种，制度没问题，还是有好男。


当一个成年人发出拯救信号时，在你发现她即没有失去出入外界的自由，甚至还能进厨房做家务，还睡在凶手身边时，你很难想象一个外人要怎么插手。这种时候作者分为两派：

凶手能力通天：轻则富可敌国，或可以一滑铲打败老虎；重则掌握超自然力量，或命运啊法则啊注定这个受害者只能被打，反抗无效。

这种设定是给男赋魅，弱化女性


受害者是很惨，但日子还能过，就这样吧。主角天降后，受害者突然想反了。

这种设定是在否定女性的主观能动性，也是弱化女性。


无论是哪一派，故事发展都非常悬浮：背景设定有超自然能力时，会因为出现逻辑漏洞，导致能力设定崩坏，最后情节发展乱七八糟；当设定是普通社会时，整个故事走向宛若智障指引的。
只能说母的破坏力一如既往，无论现实虚拟。

 16: 女不需要男，但虜需要啊








  前两章，除了分析我认为的，母系必定会走向既定的堕落路线，我都在这两章里说了我大概率是虜的后代。（不说我们，出于对也许有人从古至今真的有完美的母系传承，就不给这些幸运儿添堵了。）除了没有给母遮羞的义务，也想表明这个社会多数女性是被筛选过的。反正思想不靠繁殖传承，虜的后代却看上巫的思想，这不也蛮爽的。不过虽然思想不能传承，但能否接受男的边界入侵和驯化的难易度，我觉得是有一定遗传概率的。这也是我前面一直提到的“筛选”的意思。所以，当有些人高呼“女人离开男，犹如鱼离开自行车”时，有些虜就会喊着“自由啊”“自愿啊”“激素啊”“爱情啊”，质问这些人：你凭什么不考虑我的需求，代表所有女人。当然，目前为止，我的确没看到有虜真的蠢到旗帜鲜明地反对“鱼离开自行车”这句话，虜只会在别人发出“我真的不需要男”时，一脸温良地表示自己超级需要，并且警惕这句话被其她人接受及认可，为了自己的男有下家接盘，便急头白脸地科普男真的有用。
真的很难想象，虜们混的各个破圈，规矩多如牛毛，会读空气几乎是这些破圈必备的。哪怕不混圈，平时女的说点话，无论老小都要解读点什么东西出来。而虜，却会在这种话语下，假装纯良地发出反对意见。
我不爱混圈，但虜出警到出圈的事情都不知道看过多少次了，然后虜好意思说女本位意识是“文字狱”和“出警”。
这里，我将用十四章《海盗为什么分金币》结尾里提到的问题，“你是否愿意去到一个只有你性别的世界”，来划分虜对男的依赖程度，和因爱男而带来的破坏性。
本来想说“分析虜为什么爱男”，念头刚划过就觉得毫无意义，我又不是什么虜学家。
不过在此之前，我打算把这问题升级一下：你是否愿意去到一个只有你性别的世界。这意味着，人只能是女性，无论是几次元，无论是什么物种异变而来，无论虚拟现实，人都只能是女。
我真的很烦每次排男，我都要不断声明几次元男都是男，管牠什么职业物种，多大名气，是否虚拟，是否有虜在那玩“性转”，有能用来爆破的前置大便和睾丸（再小也能爆破）的人形生物（就算割了，曾经拥有也算），就是男。纯种人类在此基础上，生物学上，DNA里，性染色体里有Y（实际为.）染色体。
推特上还有字数限制，更烦了。
升级问题前，答案大概分为四类：愿意；愿意，但我想带上我觉得不错的男；不愿意，一起生活多幸福啊；不愿意，这太恶心了。
这大概就是虜常说的，女权光谱，仔细一看，屁股早歪了。
升级问题后，其实就是把第二类的遮羞布扒了，很明显，第二类绝大多数是不愿意，少数愿意的估计也没安好心。总之，我这里就复制四个地球，把这四类人分别投放过去。（会先分析人群底色，然后猜测世界走向）
无条件愿意的。

我就不分析社会制度怎么幸福发展，科学技术怎么高速发展，自然资源怎么和谐发展，毕竟我只是大概有这个想法，现实也没有样板给我想，但根据女人含量高、人口数量少和女人地位高点的地方大家都想去，可见全女只会更好。这里只分析全女是否可持续。
因为了解男的本性的，所以这里的人会考虑炸了配子库。按推特某位姐妹的说法，连灵长类的雄性动物估计都要屠掉。虽然大家都选择了无条件愿意，但谁知道里面有没有认为自己生的男就好的虜。现实世界的虜把路走窄了，这个选项的人已经不想再经历虜创造的社会了。不过也许会出于这种不信任，用配子库来钓那些觉得后代“是女是男都可以”“凑个好字”的鱼来杀吧。

想起在推特曾看到有虜发癫说迟早“女性被谋杀第一被怀疑的是女权人士”，当时不懂事，觉得以男的数量和暴雷率，女权个个开杀戒都杀不过男。现在想想，这是祝福男全死关，那谋杀可不就只能发生在女性之间，那第一被怀疑的只能是女，而能发展到全女的可不就只有女权（可恶，闭环了）。


延续后代，目前现实世界里，双雌技术也早就突破了。后代问题（据男权科研所说）再多，能有男的问题大？可以说这个选项的人最不会担心的就是繁衍问题。

我也不知道更大更健壮更长寿的后代怎么是有点问题，大概男的就喜欢相反的吧，毕竟这些性质牠们一样的也没有啊。难怪宁愿要纳米机器人带着配子冲卵细胞，强行让卵细胞接受本该被淘汰的配子。
男权社会总爱把生育率和所有适龄人类绑定，包括男的，然而男对人口只能有负面影响。无论是男本身寿命短身体易暴雷导致死得快，还是精神暴雷当人肉炸弹，都只能让人口减少。
本身配子库的存在，就让男的连“没有男，女人怎么怀孕”这句话都不成立了。男本该在配种结束就该退生物圈的，要不是虜托举，哪来这么多男在那叫。


不否认这个世界一定是有烦恼的，但肯定不是“一边滥生滥养，一边哀嚎不平等啊阶级固化啊”之类的自找苦吃的烦恼。
这就是人类文明唯一延续的方式。因为有虜男，就会有疯狂的繁殖倾向，然后就是更疯狂地资源索取，最终必将走向灭亡。

很多虜男创作者也意识到这种疯狂，但牠们看到的只是这种疯狂下，不是每个人（这里特指男）都有“资格”拥有后代，或牠们的后代条件太艰辛啦。

这种疯狂下还只看到繁殖无法“人人”（其实是男男）平等，超男脑回路。


在这种疯狂上，虜男创作者也试图自救过，就是进化。但牠们也不愿意自然筛选，让虜有点子宫道德。宁愿死磕科技，幻想进化的世界也超级可怕，然后结局必是还是现在这样就好。

只能说最懂虜男的还得是牠们自己，牠们干预后的筛选可不就是地狱重现。就是何必幻想呢？现实世界不就是虜男们自己“筛选”的吗？东方杀女婴，西方烧女巫，本就是一种筛选。






愿意，但我想带上我觉得不错的男（其实就是不愿意）

这一类很爱用各种高大上的理由装饰自己爱男的行为，本质是左睾丸男权的兵。

团结：平时最爱说团结一切可团结，其实就是把脏臭垃圾强行塞往女人堆里。
多元：这是绝美烧鸭，这是不同次元的男，这是性别为女的男，这是和男完全无关的男。
幸福：的确很多男都是坏的，但我这里刚好有一个（以上）好的。


要不是看过虜为了自己混的圈子和家庭，怎么反串造谣，我真信她们在这个对立如此明显的问题下，想带男去全女世界的念头只是纯粹的舍不得。
就跟嘴上“愿意去全女世界，但这里有一个男牠值得一起去”一样， 平时“看到”女性困境，做个科普视频/文章，要么用男表情包，要么引用男名人名言，要么用男歌手bgm，甚至连辱女词都没改，这是在干嘛啊？ 

一个犹太人右臂向前方伸直，大喊“希特勒万岁，同时我也支持犹太人”，谁敢信？
讲犹太人的困境，引用希特勒讲话，放点德军时期的口号歌曲，非得这么对比才觉得荒谬吗？德军杀的犹太人数量，可没男杀的女人数量多，甚至不是一个量级的。

当然，男最爱杀的还是男。
东亚文化下，杀女的还有虜，都不知道团结派到底哪里来的脸要女人包容。
欧美那边，还在拍男猎魔人杀邪恶女巫的故事。
而左睾丸虜不管，就是要在女权区撒泼打滚要求女权“慢点、理解、包容、同情、上桌、团结”，可明明这些事情左睾丸虜自己做就是行了。


同理“姐妹开团秒跟”，顶着一个男/雄头像，那就是前面的基础加上德军打扮，更恶心了。

特别是用男头像的，不如直接喊正主发声，就别批着男皮给男攒好感度了。（是的，你割割发声了我也不会感谢，这只是你割割为了你自贱的爱该做的）




这时，“先把路走宽”“先上桌吃饭”就该上场了。

先不问路是怎么变窄的，但论把路走宽，就凭你们这些刚起步就塞男的？

平时“时代局限性”“慢慢来”“宝宝抱抱”能把路走宽？我以为至少要呼吁跪着的人站起来走两步，这才算在把路走宽吧。
而且要“把路走宽”，可以自己去走，而不是放任地上跪着一片虜，却要求走路的人不准踩到跪着的。


上桌吃饭，一看其她女人被当菜端上桌了，再看虜还没坐稳就先说：“不搞对立”。
我一直很困惑，在声势浩大的支援下，一些“挑刺”的声音不也是警示，防止虜上车关门不也挺好的。

真心为女性做事的，有则改之无则加勉；只有真的想上车关门的，才会因为被这种言论气到反女权。

前虜把路走窄了，却不允许别人提醒一下后人别被骗，很可疑啊。


如果大环境真的不好，创作者不得不为了商业（爱男基本盘）让步时，这种“挑刺”言论，不也可以倒逼投资方不要那么爱男，为创作者争取创作空间。
如果商家因为“挑刺”所以直接不用女，难道你们买赎罪卷的会因为没法给女砸钱就给男砸钱？钱在手里烫手？
夸要是有用，用“儿童心理学”对待男的虜已经当上总统了。
能发出这种言论，难怪能说出“我线下又是丑刑畜又是家畜，但我线上绝对不是”。

虜真的没发现说出这句话时，已经是在线上当丑刑畜/家畜了吗？
到底谁在反丑刑畜/家畜时，问虜线下什么德行。




因为逻辑不自洽，这类人经常性想死且自虐，或因为男的干的破事希望全世界毁灭，对己自怜，对男害怕，对女愤怒。

一边“允许别人慢慢来”“要团结一切可团结”“要理解家畜/丑刑畜（女权永远不会选择的生活方式）的苦，且为这些虜发声行动”，甚至诅咒女人迟早经历虜的苦，“你是下一个她”；另一边“宝宝你已经做得很好啦”。一拉偏架的，还是一群数量庞大在拉偏架的虜，在偏袒同样数量庞大的另一种虜，到底哪来的脸？
难怪男认定对左睾丸虜就是在抬高身价。

虜：男男不一样。
男：叽里咕噜说啥呢，不都是男，又在那想卖高价了是吧。
左睾丸虜最搞笑的行为就是一边吐槽男，一边相亲，然后因为被压低价破防发帖：为什么要给我介绍这种男？（也许会为了装松弛加上“哈哈哈”）

别嘴硬是为了收集素材：平时对男各种恐惧害怕，哭诉社会为什么不帮家畜，质问凭什么男害丑刑畜后被轻判。转头扮成丑刑畜去相亲，准备当家畜预备役，让陌生男拿到个人信息。

按虜的恐惧来讲，就是为了这破素材连命都不要了，


至于说自己是信息被卖的，就别发帖问网友配不配了，应该问网友怎么给透漏信息的畜生最狠的教训。


左睾丸另一搞笑的言论：“某某男和现实三次元男没有任何相似处”，这话缩短后：“男和男没有相似处。”

但凡把某某男的潜质大便和睾丸割了，都算有点合理。（寿命变长，性格稳定点，的确没那么男了，至少外形上的确和绝大多数男不一样）（虽然还是男）




难怪右睾丸虜讨厌左睾丸虜，都爱男，左睾丸虜凭什么靠着高大上的词可以挺直腰板跪着？
难怪左睾丸虜有时会讨厌女权言论，有时又扯着女权大旗。

前者是女权戳心窝子，再支持就真要对自己的男鸨下手了。
后者是风平浪静时，在给自己或自己的男鸨交赎罪卷。




最后，如果这类人，和她们心爱的男鸨一起，世界会发展成什么样呢？大概就是虜在短时间的女性狂欢后，就跟卢旺达或所有的战争后的人口发展一样，这么“好”的男怎可以数量如此稀少，自愿把男的数量生回来。也许还会因为这些虜有过掌权时期，男权不得不发明其它洗脑手段（如现在的爱情和跨性别），导致后期女性发展更艰难。

母系的女儿母亲能争权个几万年，是因为这些人还没被男权“筛选”和社会是由女人掌权，所以多数女儿还会反抗。而我不认为这堆虜能有母系时期的那么长的发展时间，只希望没有在初期就因为觉得自己的男太好，疯狂给男堆资源，然后让男在一开始就被推上领袖位置。

其实各种虜男导演编剧，在这种女多男少的情节里，也经常上演男靠数量庞大的虜托举成领袖。根本没在演。

对于可以出现在荧屏里的“上桌了”的女性，竟然不允许任何人保持警惕，简直可笑。








不愿意，一起生活多幸福啊。

右睾丸虜，这类虜其实我不太接触，更不爱对线。但偶尔还是会刷到她们出圈的跌破人类想象的嗲言虜语，或者左睾丸虜因为心疼大量转发试图制裁右睾丸虜的男鸨。

结局当然是右睾丸虜要么和解要么再找个新男鸨。
我说我不了解，是因为我觉得我对右睾丸虜的了解还处于十几年前的版本。我只在刚接触女权时，在左睾丸的指引下，散发大量的时间精力试图拯救右睾丸虜，现在想想近期看到的嗲言虜语和荧屏上的虜的故事，貌似右睾丸虜的版本并没有更新啊。不愧是能弄出父权的右睾丸虜，的确比男权的左睾丸虜逻辑自洽且稳定多了。


这类虜最重要的身份牌就是“母”。成为父权母，需要绑定一个男，（至少）诞下一个男，拿捏一个上门虜。

任何一个环节缺失，右睾丸虜都会痛心疾首，因为太能卖惨，还能吸引左睾丸虜为此发声。
每推动一个环节，会自认为地位变高，可以鄙视其她女性了。
人类并没有失去母亲，妻母就是母，只不过母为了私欲选择献祭女儿。

前两章都解释过，简单来讲，如果和女儿同盟，那就需要为同盟选择优良基因、创造基础生存环境和资金，最后把自己的东西全交给女儿。这么一套下来，绝大多数虜根本不配拥有女儿。反正母亲不会再回到无助的幼儿时期，献祭后还能把女儿当虜隶使唤，对虜来讲不亏。




对右睾丸虜来讲，所有女性，都是想上位的上门虜，老蚣男儿一日不死，就一日没有团结的可能性。

骗你的，旧的男鸨死去，虜会立马找新老蚣生新男儿，照样无法团结。


如果说左睾丸，把对男的爱和日常结合，把女人的欲望野心与男绑定，让女人把自愿为男付出当成一种自由；右睾丸虜是默认女人天性低等，欲望和野心只有男才有，为男付出是“天理”。

左睾丸那会因为爱男方式不同打起来（即谁的“自由”最真），右睾丸这会因为生活理念不同杀起来（女人敢当人，反了天了）。
现在整体算左睾丸世界，特别是网络上，所以右睾丸虜看起来只是菟丝花一样无法独立、懦弱但纯良。但就跟菟丝花其实是靠吸食且最终杀死宿主，右睾丸虜是想靠着男吸食整个社会。

没有说谁绝对温良/恶意的意思，右睾丸虜自认为没“坏心思”，只是她就是能力不足需要帮扶也不愿意独立，且已经靠着数量优势和出卖后代弄出一套体系（昏因）来帮自己。
女性群体因此被默认为“需要依靠才可以存活”，这本就是数量庞大的右睾丸虜赞同的。
反正右睾丸虜卖个惨，就有后备役虜前赴后继地擦屁股。
有时右睾丸虜会因为找不到（好）男，不得不爆发强大的能力，这时右睾丸虜会觉得自己无比可怜，明明可以吸食却要独立，雄堕起来只会更狠。




总之，这类人不愿意去全女世界，也没有精挑细选出好男的打算，那就和一样不愿意去全男世界的男（即绝大多数男）一起生活吧。这种女少男多，女性被当作珍贵资源的局面，现实世界都是脏乱臭的代名词，也和历史上一样问题不断，战争不休。

虽然环境糟糕，要吃很多苦，但这些虜终于可以触发“需要被男保护”的情节，心理上应该能过得很爽吧。

至于男是否愿意保护，那是另一回事了。


整体寿命会下降。虜因为右睾丸的理念，短期内疯狂生育，加速死亡；男因为没有虜照顾，加速死亡。
新生人口剧增导致人数剧增，资源不够，战争爆发。极大可能让君主集权制度回归。

其实这种走向电影小说也蛮常见的，虜男深知人人都疯狂繁殖带来的后果，但过于痴迷n口之家和n代传承，谁都认为血脉不该断自己这里，最后当然不能怪亲亲母父，那只能是上等人的错了。

没有说上等人没错，就是因为上等人问题太大了，所以因该推翻/弄死上等人，才进行生育。


不愿意，这太恶心了。

这类和上一类的区别是：这一类认为女人就是恶心，全女更恶心。上一类大概是“女离不开男、男离不开女、搭配啊、调和啊”。
如果说左睾丸虜的底色是疯狂交配（或性缘），右睾丸虜的底色是疯狂繁衍，这一类因为左右都沾点，又有点不同，这种左右横跳，就叫前置大便虜吧。（还好这里字数限制不低）
没有谁生来就是虜，能达到前置大便虜的地步，是不断被驯化后彻底的疯狂。这也是我开头为什么提到“筛选”。

当一切美好的品质都以男形象出现，宁愿和现实男性切割也不愿意改动虚拟角色性别，聚焦男角色，搞出无/其它性别掩盖女角色的缺失，不虐杀就忽视女角色。
以上种种，不是每个人都可以闭眼接受的。就像有些小孩被夸“新脑子好用”，有些小孩却能为了两个男发狂，特别是在为男搅屎发狂的一定是能上网的情况下（意味着也能接触到女权言论），这种区别更能说明驯化是有难易度的。


从左睾丸虜进阶来的前置大便虜，觉得男性疯狂交配却没什么严重后果（不怀孕，脏病可以隐藏一段时间），高级；从右睾丸虜进阶来的前置大便虜，觉得女性过于没用，全部消失才好。
前置大便虜精神状态过于扭曲变态，可以毫无尊严地反串造谣装瞎，但只有在聚集时才可以爆发出强大的攻击力，毕竟一个连自己性别都不敢正视的家伙，估计连阳光都不敢触碰。
总之，前置大便虜最想去的是全男世界，但又因为女身无法进去而着急。不管这群前置大便虜怎么剥离女性器官才混进去，这个世界估计只有屎兜子技术会飞速发展吧。至于高科技屎兜子能否诞生，就看这里的男性短暂的寿命能否跑赢（现有的和大概率出现更多新的）脏病了。不管高科技屎兜子能否诞生，臭完这一代就没了。

真是毫无未来且恶臭的发展，这么明显的现实，得多低智才觉得美好且有希望啊。




最后，感觉虜会说“女权滚出去不就行了”，事实上虜也一直在做这种事，杀女婴、虐女童、不告诉孩子将来面对什么、更不会教她们如何生存，女性身体越弱小精神越虚弱数量越稀少，虜才可以更轻易的靠男吸食整个社会。虜对男的喜爱，是出于男可以“不负责”。虽然男身从功能设计上本就不该承担任何重要任务，因为过于短命低质而无法负责，但虜就是羡慕这种“游离感”。而女身强大，但可做的任务太多，倘若无法执行某些任务，对虜来讲是残酷的淘汰且过于不自由的。对女人的恨，是对强者的惧怕和竞争失败的恐惧。“明明女权对虜有好处，为什么要反对”，不反对，虜就要开始亲自去竞争，无法当“重要却没用”的废物，无法推脱所有的选择都是非自愿，更无法繁衍延续基因虐待后代。况且历史上哪个群体争权只争一半？做人做丑刑畜做家畜都是自由？黑人最后可没有当虜隶的自由，说都不能说，演都不能演。

